os voy a ser completamente honesto estoy
ardido muy muy ardido nos haces una idea
del nivel de revienta a ver tantísima
hipocresía en los comentarios de algunos
no todos pero algunos en mi último vídeo
mi último vídeo es un debate con winding
para que no sepas unas chicas más
odiadas dentro de youtube hispano pues
bien muchos comentarios y algunos los he
bloqueado porque de verdad ya no me
oculto me han les sobremanera
por las cosas se dejaban a decir me
decían que le estaba faltando al respeto
a wind y me estaba burlando de ella y
como soy tan soberbio que como sí tan
irrespetuoso y en general pintando me
como una mala persona cuando vamos a
recordar que una cosa soy la única
persona que ha defendido a wind y jamás
hay canales enteros y están
prácticamente dedicados a insultarla a
acosarla a humillar la a dejarla de
todas las maneras posibles yo soy el
único que en dos ocasiones tanto en mi
vídeo original como en el debate segundo
la he defendido porque mucho del acoso
que ha recibido siempre me pareció
injustificado pues bien la gente me dice
estoy
burlando de ella y que soy irrespetuoso
con ella porque le dije el arcángel
gabriel no existía nunca veo encima nos
hacéis una idea pero es que mucha gente
se lo toma como si me estuviera burlando
de ella por un arcángel gabriel porque
ya se piensa que el arcángel gabriel va
a castigar a todos sus enemigos yo le
digo que eso la va a perjudicar tanto en
su imagen pública como en las propias
decisiones que va a tomar ella misma en
su vida porque si se piensa de verdad un
arcángel va a castigar a sus enemigos
muy probablemente va a tomar decisiones
en su vida no acordes como es la
realidad en todo momento le dije que me
parecía una buena persona que no quería
ofender la así que lo decía precisamente
para evitar que en algún momento de su
vida tomase una decisión que
probablemente la fuera perjudicar y que
de hecho ya la estaba perjudicando
porque estaban todos idealmente todos
burlándose es que ya se pusiera a decir
que el arcángel gabriel iba a castigar a
sus enemigos aún así a pesar de esto hay
mucha gente que hace una gimnasia mental
impresionante para decir que yo estoy
burlando de ella no te lo pierdas el
canal es exclusivamente dedicados a
insultarla a filtrar sus nubes literal
de pagan para acceder a sus nubes lunas
filtran en su canal se dedican a
burlarse de ella ya perjudicar su
negocio es decir la gente no suscriba
jce a su jefe ya os lo filtro yo todo
idealmente cada vez que ganan visitas
con eso el canal es que estaba
burlándose de todas las cosas que le han
dicho y hecho a lo largo del tiempo yo
he sido la única persona en el mundo que
se le ha ocurrido defenderla cuando todo
el mundo está en contra de ella y aún
hay gente moralista que se atreve a
decirme que sí hubo una muy mala
impresión de mí porque le dije que el
arcángel gabriel no existía es que
nosotros nos veamos a canales de
acosadores valeria hay muchísimos y la
gente se calla por completo de esos
canales que les vamos a decir jajaja y
vamos a reírnos divertido insultar a
wind y porque está socialmente permitido
jiji jaja pero ya no nos vayamos a esos
vámonos al mayor ejemplo de alguien que
se ha estado burlando de ella y que
precisamente ha incitado durante estos
años que la gente se burle de ella y
haga cosas peores y ese es el mismísimo
rubio literalmente hay una cantidad
ingente de vídeos de fragmentos de
directo e incluso de vídeos enteros el
rubio burlándose de ella
heide o inicial para mí totalmente
injustificado que tuvo ella fue
precisamente por culpa de él y él lejos
de querer parar esto lo que hizo el
contrario fue incitarlo cada vez más he
hecho el tío es que tiene un vídeo
entero subido a su canal con 13 millones
de visitas mucho más de lo que voy a
conseguir nunca en un vídeo sobre ella
donde él básicamente se dedica a
burlarse de que ella está donando le
dinero después de que él te hubiese
pasado año- sur lando sé de ella en sus
streams y literalmente este vídeo todos
los comentarios están llenos de gente o
asia wind y wind y más ignorada que un
semáforo del gta botón de aléjate de
demonio ir me imagino wind y escribiendo
eso todas sería como si rubios le
hiciera caso win vivir me odian youtube
no wind y beer
por un momento pensé youtube era
sarcasmo uno puede ser tan idiota
literalmente este vídeo es rubios
ignorándola después de que ella se ponga
a donar mi dinero para que la acaso y
luego el hielo sol que la ignora en
directo sino que la usa para subirlo a
su propio canal y burlarse de ella
rubios ha sido uno de los mayores
incitadores a que tanto canales como
audiencia se burlen de wii
le digan burradas digan queso diada que
todo el mundo la ignora que media quiere
hay clips de hace 2 años 34 años del
burlándose de win dj todo perfecto no
pasa nada jiji jaja es divertido que es
que el rubio sin ti te que la gente se
burle de una chica que están bañando
todas las redes sociales y quizás pero
de dallas le diga que el arcángel
gabriel no existe que para lo que eres
de gala como te puedes curar de ella ya
para la persona volvió a mirar de sangre
pues lo juro especial de la sangre
horrible no existe otro canal en youtube
ya no sólo tan reconocido como yo sino
reconocido a secas se haya defendido
jamás a wind y nadie nunca se ha puesto
en su posición nadie nunca se ha
molestado en conocerla un poco en ver
sus intenciones más allá de lo que la
gente se dedica a decir yo he sido la
única persona que la ha defendido jamás
y de alguna manera me llevo gente o
porque según la gente tres quedadas
tienes que respetar sus creencias
realmente de una cosa se supone que yo
tengo que permitir que ella como si nada
se piense que un arcángel va a castigar
a tus enemigos me veo en la obligación
moral de discutirle eso por qué
si realmente ya cree que un arcángel va
a castilla a sus enemigos cree en cosas
sin ningún tipo de sentido yo no puedo
permitir que ella crea en esas cosas sin
sentido y no solo le van a perjudicar a
largo plazo sino que ya la han
perjudicado muchas de esas personas que
se dedican a ponerme comentarios malos
porque oído a las creo que como te
burlaste de sus creencias son las mismas
personas que estuvieron durante semanas
burlándose de sus gritos del arcángel
gabriel los va a castigar pero de alguna
forma yo soy el malo por discutirle esto
claro lo que tú digas pero no te lo
pierdas porque luego también otra serie
de comentarios que se dedicaban a decir
es que tal asomo puedes crearte que es
el ombligo del mundo que están so de
review dallas que te crees que tú eres
el único que has sufrido en el mundo
todo fue por un comentario que yo le
hice diciendo que no comparas en mi caso
con el suyo porque objetivamente no
tenían nada que ver fue ella la que
comenzó a comparar su caso con el mío y
a pesar de que lo dije en el maldito
debate ella ha estado sufriendo mucho
por ese tema y además le han estado
bañando en todas las redes sociales su
caso sencillamente no tiene punto de
comparación con el mío y yo lo dije
porque fue ella la que lo intentó
comparar
y aún hay payasito que se atreve a decir
es que dadas como cuáles es intentar
comparar tu sufrimiento con el suyo que
tanto sufre las cosas de manera
diferente perdonar se me había pasado el
momento en el que a wind y la intentaron
llevar 30 años a la cárcel con denuncias
falsas se me perdió ese momento se me
perdió a mí el momento en el que un
montón de gente se ponía acusarla de ser
una pedo una maltrata una v no sólo
mujeres y los menores se me había
olvidado el punto en el que a wind y le
pasó algo de eso honestamente se me
había olvidado se me había olvidado el
punto en el que a wind y se dedican a
filtrada dirección de su familia para
que vayan a por su familia en su propia
casa se me había olvidado el momento en
el que a wind y a juicio por un delito
que nunca cometió y sin ningún tipo de
pruebas al respecto se igualmente va a
juicio tema ya olvidado el momento en el
que salen todas las noticias win
diciendo que es una p donde me olvido
todo esos momentos verdad son estúpidos
o se lo hacen y que me vengan diciendo
es que dallas se cree es la víctima del
mundo obviamente que hay gente que ha
sufrido más que yo lógicamente estoy
seguro que un niño que le pilló en sivia
y en la mitad de todo el problema
seguro que ha pasado mucho peor que yo
pero por ello no me puedo expresar y
decir en mi problema no tiene
comparación con el suyo porque lo mío ha
sido objetivamente mucho más grave que
lo ha sido ella ha tenido mucho gente o
injustificado muchos tienen sueños sí
pero nunca ha pasado por lo que yo lo
mío es excesivamente más grave y nunca
le intenté faltar al respeto al
contrario le reconocí sí de hecho hice
el debate porque estaba harto de ver
cómo estaban validando las redes
sociales y quería exponer cómo es
posible que se han reportado tantísimo
tanto gente injustificado mi propio
vídeo es precisamente para ayudarla para
defenderla que una gente capaz de decir
que es que mi vinito su sufrimiento es
tonto minimizó su sufrimiento por decir
que lo mío ha sido mucho más grave
cuando es objetivamente verdad esta
gente de verdad me da una rabia nos
haces una idea y luego están los que se
pueden a decir pero dallas respeta sus
creencias vamos a entender esto bien y
significa para ti respetar de momento yo
le falte al respeto a ella cuando le
dije eres un estupor esto nunca jamás le
dije nada de eso nunca sabéis dónde si
se lo dice en el vídeo que tiene rubios
de 13 millones de visitas burlan
de ella y lo subió perfectamente
sabiendo que si va a causar un montón de
gente o contra ella proyecta el vídeo el
rubio es cobrando no sólo de las
donaciones que dio ella sino las 13
millones de visitas que tiene de gente
además en los comentarios insultándole
llamándola de todo pero contra ruiz no
nos vamos a meter porque he casa en
divertido que es el rubio que se mete
con una chica que la han acosado tanto
que divertido jajaja
yo lo único que hice fue debatir le eso
es un tema que yo ya hablé con ella
previamente e íbamos a debatir no se la
saqué por sorpresa en plan de un amiga
que se acostó tema ya está no ya está
pactado anteriormente y le dije qué
temas íbamos a hablar pero es que esta
gente no busca respeto esta gente lo que
busca es censurar bajo la premisa del
respeto nunca le falta el respeto ni un
solo momento al contrario le dije en
varias ocasiones no busco faltarle al
respeto pero lo que crees no es real
portal tal tal y tal motivo les
recomendé fuentes para que se pueda leer
le expliqué hechos científicos
constatados como que por ejemplo los
planetas no todos giran en 365 días
terrestres alrededor del sol y con lo
cual el horóscopo no tiene ningún
sentido porque los planetas
nunca es tan igual todos los años le
expliqué muchísimas cosas diferentes y
nunca jamás le falte al respeto ni lo
más mínimo y aún así llenos los
comentarios de gente preparando las
sangres que nosotros con ideas diciendo
que le falte al respeto ahora resulta
que falta al respeto es debatir sobre
dos puntos donde las personas no están
de acuerdo no esta gente quiere
disfrazar el respeto y en realidad de
hacer censura en plan de no me puedes
decir que dios no existe porque si me
dices eso que estás tratando el respeto
no le faltó al respeto si te insulto a
ti personalmente como hace esta gente de
hecho y se pone a llamarme soberbio o
que me creó con la verdad absoluta a
perdona que a lo mejor los planetas
giran diferentes como giran de verdad y
no me había dado cuenta yo que a lo
mejor no se me quiero discutir otra de
las cosas que dije como que lo único que
emiten los seres humanos es radiación
infrarroja que es básicamente el calor
que emite si no emite juntas que va a
uno a través del universo por tus
pensamientos y todas estas cosas en las
que ella cree ahora me entero que hablar
de hechos científicos comprobados que es
que soy un soberbio que me creó con la
verdad absoluta
de verdad esta gente qué rabia me ha
dado de verdad nos hacéis una idea pero
pero el tema es que no se lo discuto por
el simple placer de discutir pero si lo
discuto precisamente para poder ayudarla
le pongo ejemplos como precisamente por
mi familia creer en tonterías del estilo
terminaron tomando un montón de malas
decisiones en su vida que a mí por
ejemplo me podría haber costado la vida
de vido luego también está el argumento
de es que dallas se resiste perdona
perdona porque me ría cuando alguien me
dice que cree que un arcángel va a
castigar sus enemigos de verdad hay
cosas es sencillamente tan risas porque
son ridículas esto significa que yo me
quiera reír de ella que esté insultando
la falta del respeto al contrario vuelvo
a repetir que ha sido la única persona
que ha defendido en toda la vida pero es
que quema los dallas porque se ríe
cuando dice cada canje el gabriel a
castigar sus enemigos país lo peor que
esa misma gente que se pone quejarse de
que me rey son los primeros que se ríen
de los terroristas son los primeros que
se ríen de ma jin ayer sólo se puede
decir sus baterías de que el agua
deshidrata o son los primeros de los que
se ríen de pau tips cuando se pone a
decir que las emociones pueden curar o
crear un cambio pero claro que yo me río
de que ella crea
arcángel gabriel inicias tonterías sin
ningún tipo de sentido porque no tienen
sentido y encima luego para evitar que
se rían de ella y dos son mis decisiones
kurdas que le puedan perjudicar entonces
el malo soy yo esa misma gente que se
queja de que yo esté mal venta las que
te burlaste de ella al mismo tiempo le
aplauden le ríen las gracias al rubios
cuando se dedica a burlarse de ella
varios directos de miles y miles y miles
de espectadores y hasta en un vídeo de
13 millones de visitas que es única y
exclusivamente dedicado a burlarse de
ella estos comentarios todos sacados del
vídeo del rubios donde se pone a reírse
de ella este es un canal cristiano
aléjate demonio gif si hubiera que ello
simplemente ignorar la a la vil inhalado
ya está pero no lo sube a su canal con
13 millones de visitas su maldito canal
y el vídeo entero está dedicado única y
exclusivamente a eso una donación
incómoda 13 millones de visitas los
comentarios todos insultándola o
burlándose de ella podría mencionar a
infinidad de canales pero ya todos saben
de estos en mini canales el pedazo de
acosador es de mucho cuidado
obsesionados con ella que le tiran hate
or literalmente cualquier cosa además de
que estos canales la atacan y no la
dejan expresarse mientras que yo hago
con ella donde si permito que se exprese
y me atan
todos los canales que he divertido
el río se sube a su canal 113 millones
de visitas los comentarios todos
llamándola de todo idiota demonio y
otras tantas cosas que dallas le discute
que el arcángel gabriel no existe y le
da datos científicos que es malo que
está la literal me tienen hartos de
verdad me tienen hartos con su doble
moral con su hipocresía barata es que
nos haces una idea de lo que me tiene
esta gente cualquier cosa que yo hago
está medido con una regla totalmente
diferente con la que miden a otras
personas yo una cosa que no tiene ni por
qué estar mal de a lo mejor es polémico
lo que trato es malo que es dallas por
decir su opinión otros youtubers se
pasan años acosándola incluso burlándose
de ella filtrando sus fotos íntimas es
parte de su negocio jajaja está
divertido aunque bueno me suscribo es
que el tema las religiones es algo ya
que va más allá de la religión dado de
todas las religiones ha causado un test
avance han impedido en nuestra especie
consiga más logros que podría haber
conseguido si todas las personas
se dedican durante mucho de su tiempo
libre a rezar a cualquier tipo de dios
no solo cristiano oa cualquier tipo de
dioses en general si la gente que se
dedica tantas horas de su vida a eso lo
dedicarse a la ciencia a estudiar
cualquier tipo de rama de la ciencia
desde biotecnología hasta ingeniería
aeroespacial no importa cualquier cosa
si todo ese tiempo que la humanidad
dedicado a cosas que no tienen ningún
tipo de propósito lo hubiesen dedicado a
la ciencia a día de hoy tendríamos un
mundo perfecto increíble dominado por la
tecnología y por la ciencia tenemos ya
especies interplanetaria sobre que
estudiamos hasta conquistando otros
sistemas solares puede que ya ni
siquiera existían enfermedades en
absoluto porque habíamos descubierto la
cura para todas ellas pero en lugar de
eso tenemos más iglesias y laboratorios
y aún la gente se atreve a decirme que
la religión no perjudica a nadie
perdóname un momento no son la religión
algo de la historia ha causado guerras
de todo tipo justificadas por la
religión sino que podemos ver los
efectos de la religión incluso en
pequeñas cosas del día a día como por
ejemplo muchísimos religiosos
especialmente los más radicales y son
incapaces de admitir que sus hijos tengo
una orientación diferente a la
heteropoda moss ver a familias
destruidas porque basándose en los
pretextos
religioso se dedican a rechazar a sus
propios hijos para haber cometido a lo
mejor el terrible pecado y que le gusta
una persona de su mismo te podemos ver
efectos de la religión perjudiciales en
todos los días cuando hay gente que se
dedica a tomar decisiones ridículas
pensando que orando van a curarse y al
final no toman ningún tipo de
prescripción médica terminan
perjudicando pse a sí mismos oa sus
propios hijos y a pesar de todo no
quieres creer la evidencia científica
que no es creer es simplemente verla
cualquier cosa la ciencia tú mismo la
puedes comprobar tú mismo puede llevar a
cabo ese experimento y si a pesar de eso
no quieres hacerlo por lo menos como
mínimo no me quites a mí el derecho a
criticar algo que tengo toda la libertad
de expresión para criticarlo e intentar
que menos gente ponga sus vidas en
riesgo pongan en peligro sus decisiones
vitales basándose en cosas sin ningún
tipo de sentido porque yo no falte el
respeto en ningún momento personalmente
a ninguna de las personas que creen en
dios sin dioses o en cualquier medicina
pensamiento esotérico o lo que sea no
les ataque personalmente ataque a esas
ideas mientras que esas personas si me
atacaron a mí personalmente diciéndome
que es que soy un soberbio que me quiere
con la verdad absoluta que sí que es
respetuoso que soy por qué
dar mi opinión por datos científicos más
que constatados no ya está viendo esta
hipocresía barata no quieren camuflar el
respeto no quieren camuflar la censura
de respeto que tengo todo el derecho a
expresarme si no te gusta es lo que hay
pero peor aún y más me molesta todavía
la hipocresía de esta gente para
quejarse de que yo le faltó al respeto a
boeing y mientas que canales
literalmente dedicados única y
exclusivamente a insultarla a dejarla a
acosarla a llamar a gente a decirle de
todo que así vivan durante un montón de
años no sólo canales pequeños sino en
mis mismos rubios una de las personas
con más suscriptores de youtube
burlándose de ella de constante de tres
semanas ya se estaba burlando de ella
lleva años burlándose de ella en
extremos con decenas de miles de
personas pero esos no le quites nada no
es lo que les dices nada porque estás
socialmente aceptado verdad que todo lo
que diga yo ay qué malo que es dallas
como es posible ha dicho ya está bien de
tanta hipocresía me quiere hasta los
huevos literal estoy harto de esta vida
como puede ser la gente tan
excesivamente hipócrita para justificar
a los que les conviene pero yo como soy
yo
hasta los güevos bájenle 4 o 40 puntos a
esa hipocresía por favor
para todos los demás que no soy desde el
grupo de personas gracias por ver el
vídeo porque sé que también hubo muchos
comentarios muy buenos
hace muchísimo que todo corazón ya los
otros me tenéis hasta algún código y
para todos los demás que sepáis que
tenemos la obligación de debatir y de
mostrar diferentes puntos de vista
precisamente es por la confrontación de
ideas por lo que siempre se llega a algo
y automáticamente con el respeto que
busca esta gente que es básicamente que
no te puedas expresar en contra en lo
que tú crees jamás habríamos llegado a
nada si siempre aceptamos lo que está
aceptado nunca se discute jamás se
avanza hacia ningún sitio
específicamente la religión con todo el
daño que ha causado la religión con todo
el daño que han causado los pensamientos
esotéricos y sin ningún tipo de sentido
de gente que se cree que se va a curar
con medicamentos absurdos que ni son
medicamentos y religiones ridículas no
sólo los de la iglesia cristiana bien
todos los tipos de iglesia y también la
gente que sólo cree en dios que también
pueden perjudicar su vida a largo plazo
con alguna decisión que no esté basada
en algo con sentido estamos que yo y
todos en la obligación de discutir este
tipo de cosas de proporcionar el
conocimiento científico a la gente para
que no caiga en estas ridiculeces porque
os parece que nos va a perjudicar el día
de mañana en algún momento de alguna
decisión ocurrirá que tomaremos una
decisión basada en creencias sin ningún
tipo de sentido y eso a perjudicar a
nuestra vida como ya hizo ella
especialmente por lo que yo estoy
intentando ayudarla a dejar de creer en
estas cosas absurdas como que el
arcángel gabriel a castigar a sus
enemigos en fin una razón y grande
perdón por el tremendo cabreo que tengo
encima pero es que tenía que expresar lo
que sabéis que me encanta ser
transparente con vosotros y creo que era
importante hablar de ese tema
honestamente un abrazo muy grande y nos
vemos mañana como siempre un besito
enorme